Repository: tladesignz/IPtProxyUI-ios
Catalog: IPtProxyUI/Assets/*.lproj/Localizable.strings
Languages: ja

source: %1$@ %2$@ makes your traffic appear "random".
ja: %1$@ %2$@ 接続がランダムに見えるよう偽装します

source: Bridge Configuration
ja: ブリッジの設定

source: Camera access was not granted or QR Code scanning is not supported by your device.
ja: カメラへのアクセスは許可されていません。あるいはQRコードがこのデバイスでサポートされていません。

source: Cancel
ja: キャンセル

source: Copy URL to Clipboard
ja: URLをClipboardにコピー

source: Couldn't understand server response.
ja: サーバーのresponseが理解できませんでした

source: Custom Bridges
ja: カスタムブリッジ

source: E-Mail
ja: メール

source: Enter characters from image
ja: 画像の文字を入力

source: Error
ja: エラー

source: If one type of bridge does not work, try using a different one.
ja: 機能しない場合、別のタイプのブリッジを試してください。

source: If you are in a country or using a connection that censors Tor, you might need to use bridges.
ja: Torへの接続が検閲されている国では、ブリッジを使用する必要があるかもしれません。

source: In a separate browser, visit %@ and tap "Get Bridges" > "Just Give Me Bridges!"
ja: 別のブラウザで %@ を開き、「Get Bridges」> 「Just Give Me Bridges!」に進んでください。

source: No Bridges
ja: ブリッジなし

source: No success, but "%@" instead.
ja: 成功なし: "%@"

source: No valid HTTP response.
ja: 有効なHTTP responseがありません

source: Paste Bridges
ja: ブリッジを貼り付け

source: QR Code could not be decoded! Are you sure you scanned a QR code from %@?
ja: QRコードを解読できませんでした。本当に%@からのQRコードですか？

source: Request Bridges
ja: ブリッジを申請

source: Request Bridges from torproject.org
ja: torproject.orgにブリッジを申請

source: Request could not be formed. Please check host and username/password!
ja: Requestが形成できませんでした。ホスト名・ユーザー名などを確認してください

source: Request via E-Mail
ja: メールでリクエスト

source: Response body missing.
ja: Response bodyがありません

source: Response is no valid JSON.
ja: Responseが有効なJSONではありません

source: Scan QR Code
ja: QCコードをスキャン

source: Solve the CAPTCHA to request bridges.
ja: ブリッジを申請するため、CAPTCHAに答えてください

source: Upload QR Code
ja: QRコードをアップロード

source: Use Custom Bridges
ja: カスタムブリッジの使用

source: Use QR Code
ja: QRコードの使用
